Del corazón derecho va a la circulación pulmonar, y la circulación pulmonar va al corazón izquierdo y del corazón izquierdo a la circulación arterial. Cada una de estas partes tiene ciertas características que les van a haya separación, que sea una única célula. Acá, en esta figura del corazón, aparecen los potenciales de acción que se generan en cada punto del corazón. Esta curvita del nodo sinusal, del músculo de los atrios, nodo atrientricular, y luego, a medida que vamos bajando por el ventrículo, es qué contracción genera el más acostada, luego llegan a un máximo más bajo y tienen una caída sin una meseta tan evidente. Cada 1 de estos tipos de potencial de acción hasta llegar al máximo, en el cual la permeabilidad al sodio cae y la célula comienza a regularizarse. Sin embargo, durante esta repolarización, en la cual pequeño lapso. ¿Cuánto dura? Eso. Después 12 se cierran y predomina la corriente de potasio que está abierta. En este momento también era una corriente de potasio Acá aparece lo mismo, aparece la descripción de la curva con cada una de sus fases. La una es la regularización inicial, la 2 es la meseta, 3, regularización también, 4 reposo. Y esta es tan dado porque es muy rápida, ¿sí? Porque el sodio entra con mucha fuerza. Cuando se cierra esta ventanita al sodio, se abren canales de potasio, que se abren un un poco más lento, en eso su efecto se ve después. La entrada de sodio dejó En este caso, aparece una exageración en la cual sí ocurre, ¿ya? Pero lo normal es que ustedes vean que la curva es más grande. Esto va a ser así hasta que los canales de calcio se cierran, porque los canales de calcio tampoco se abren por 100, son dependientes de voltaje. Entonces, están abiertos un rato, luego se cierran y la corriente de calcio desaparece. ¿Y qué corriente nos queda? La de El ciclo a través del cual el canal se activa es que, después de haberse abierto, pasa a un estado que se llama inactivado. Del estado inactivado no puede ¿No hay posibilidad de reconstrucción de célula o si es que llegara a perder un engrosamiento, por ejemplo, de un ventrículo, volver a regenerarlo? Este sentido al corazón. ¿Sí? Si el corazón no se contrae en ese orden, se vuelve ineficiente. Si